2016-01-01
爱的反义词不是恨，是厌倦 。人生的反义词也不是死亡，而是别人的人生。 by 贾彬彬
2016-01-02
但愿你的旅途漫长，但愿你拥抱的人正泪流不止。但愿你付出的爱，有着某种恰到好处的形状，恰能完好地镶嵌在她的灵魂空缺处，毫厘不差。但愿你心底的关怀，杯满四溢，又正在被另一个孤独的灵魂渴望着。 by 七堇年
2016-01-03
我们终其一生，就是要摆脱别人的期待，找到真正的自己。 from 《无声告白》
2016-01-04
谁都不要告诉好吗？清晨庭院的角落里，花儿悄悄掉眼泪的事。 from 《给孩子读诗》
2016-01-05
回忆都会褪色，平凡不时与我们相遇，但是总会有闪光的时刻让我们变得与众不同，让过去变得有迹可循，我愿意在那些时刻到来之时，放下日复一日和循规蹈矩，让庸常破功，赦免自己的孤独。 by 大将军郭
2016-01-06
18岁爱的那个人，爱我爱得那样少的一个人。我不同意，我不甘心，我问了自己一百次“怎么回事”，但我至今仍然觉得这个可恨的人，有一点点迷人。by 乌冬
2016-01-07
你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。by 石田衣良
2016-01-08
道路虽然拥挤，却是寂寞的，因为它不是被爱的。 from 《像个孩子》
2016-01-09
你要等的人，也许并不是和你在人群中谈笑嬉闹，把酒言欢的那一个，而是能在安静的时光里，与你认真分享彼此孤独的人。 by 午歌
2016-01-10
今年的我们已与去年不同，我们的爱人亦是如此。如果变化中的我们依旧爱着那个变化中的人，这可真是个令人欣喜的意外。 by 毛姆
2016-01-11
如果人生丧失欲望，在生活面前几乎等同于束手就擒。by 巴伐利亚酒神
2016-01-12
暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。 by 苏更生
2016-01-11
如果人生丧失欲望，在生活面前几乎等同于束手就擒。by 巴伐利亚酒神
2016-01-12
暧昧的美妙在于彼此试探、相互猜忌、想前进又后退了几步，在情意中兜转，但它的坏处是，最后你不是输给了爱不爱，而是败在了狠不狠。 by 苏更生
2016-01-13
一个人吃饭也没有什么不好，不过是空出来一个座，邀请了寂寞。 by 周宏翔
2016-01-14
终有一天会出现一个人，让你像流沙，像落雪，那些别人在上面划了又划的痕迹，他轻轻一抹，就平了。 by 陈亚豪
2016-01-15
过去理解的爱情，不过是相互纠缠撕扯的一次晕头转向。而真正对的那个人，应该有势均力敌的气力，让彼此看到生活的平静与欣喜。by 残小雪
2016-01-16
你讨厌的人我绝不和他做朋友，你说别人坏话我也附和，你分手的男友我见一次打一次。别问为什么。这就是女生之间的友情，我不知道能陪你多久，看你嫁人成家当妈妈。愚笨的我，持之以恒地做这些愚笨的事，为了那句逃课后漫不经心说出“一辈子做朋友”的承诺。by 张晓晗
2016-01-17
当你不够强大的时候，你想要一个小小的机会，都没有。当你足够牛逼的时候，你的面前有一万个机会，你挡都挡不住。当你足够优秀的时候，你想要的一切都会主动来找你。by 咪蒙
2016-01-18
时光因为在你眼中流过而显得不再那样面目可憎，因为我从你眼中看到的不是苍老，是自己年轻但有限的生命被人紧紧抓牢。by 郑执
2016-01-19
人要么就是好看，要么就是丑陋，中间不美不丑的，只能说可爱。 from《年轻气盛》
2016-01-20
青春期的小姑娘对于爱情幻想的太满，往往因为得到的太寥寥而攒下失望。但是我从未后悔。直到现在我也觉得那些我日复一日写的关于他的日记，牵手时的汗滴，拥抱过后的别离，都是青春给我为数不多的糖。 by 山支
2016-01-21
要进入另一个人的孤独，是不可能的。如果我们真的可以逐渐认识另一个人，即使是很少的程度，也只能到他愿意被了解的程度为止。 by 保罗・奥斯特
2016-01-22
“爱情”的定义，简单到不能再简单――只要在一起就好。附加的形容词越多，离它的本意就越远。by 灰鸽
2016-01-23
对任何的异地恋来说，也许关怀与温暖鞭长莫及，但是冷漠与疏离却可以翻山越岭而来。 by 金国栋
2016-01-24
你看，浪漫的海绵体生物会交媾，冰冷海湾的生蚝、鳕鱼、水母都分男女，电鳗忍着相互电击的痛接吻。如果可以只徇着荷尔蒙恋爱，我和你一定比现在更快乐。by 木村夏
2016-01-25
当人们说“我爱你”，喜悦的有很多，悲伤的不是没有。世间这两句话，总是那样意味深长：“我爱你”、“好久不见”。 by Letich
2016-01-26
明知分离苦，相遇也难挡得住。难在不愿放弃遇见，难在没有勇气道别，这就是人生。by 符嘉超
2016-01-27
沉默寡言的人，也许是不愿意被粗暴拆开的礼物；复杂难解的心，其实在等待一个耐心打磨钥匙的人。 by 乌冬
2016-01-28
改变是为了更好地陪伴。 by 韩寒
2016-01-29
如果真有一段可以称之为青春的岁月，我想，那指的并非某段期间的一般状态，而是一段通过青涩内在，在阳光照射下轻飘摇晃、接近透明而无为的时间吧。也是被丢进自我意识泛滥之大海时所遭遇的瞬间陶醉。换句话说，那是一种光荣的贫瘠、伟大的缺席。by 森山大道
2016-01-30
飘零做归宿，爱无法解读，有些话不说因为于事无补。 by 傅首尔
2016-02-01
老了之后才懂得一些最质朴的人生真谛，比如：茫茫人海中，就数讨厌我的人最讨厌。by 咪蒙
2016-02-02
永远都不要为了目的而忘了初衷。就像给风命名的，不是它要去的方向，而是它来时的方向。 by 夏正正
2016-02-03
或许思念和肌肉一样，长久不动就可以缓缓消失在身体里。by 韩今谅
2016-02-04
当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。 by 陶杰
2016-02-05
过去、现在、未来的每一天，组成了我们的故事。每一个认真对待的日子，都是美的一天。 by 过去的每一天 
2016-02-06
我想知道的是，我们是否真的能够互相懂得。不是包容、不是照看，也不是原谅或宠爱，而是懂得，像解一道数学题那样，经过曲折和明暗去明白一个人的内心。 by 陶立夏
2016-02-07
长期以来，我一直期望着过上真正的生活，可手头总有做不完的事、不断发生的混乱、毫无头绪的忙碌，后来我才知道，这些就是生活呀。 by 苏更生
2016-02-08
你不是人，你是天使，遇到你是我这辈子最大的狗屎运。 from 《美人鱼》 
2016-02-09
一无所知的人什么都不爱，一无所能的人什么都不懂。什么都不懂的人是毫无价值的。但是懂得很多的人，却能爱，有见识，有眼光……对一件事了解得越深，爱的程度也越深。如果有人以为，所有的水果都同草莓一起成熟，那他对葡萄就一无所知。from 《爱的艺术》
2016-02-10
年轻的时候，我认为我肯定能成为伟大的艺术家，但我现在并不是。我有我的局限性。但是你知道，即便你自身有局限性，只要你尽了全力，只要你不出卖自己，不被不值得的东西收买，你仍然可以过上美好的生活。你不必一生都鞭挞自己，你又不是达芬奇，我也不是。by 伍迪・艾伦
2016-02-11
价值混乱，钱就会变成尺度。 by 陈丹青
2016-02-12
多想和你一样臭不要脸，墨镜和表情都挂在脸上，穿什么吃什么玩什么都可以，今天爱他明天恨他也可以。 from《定西》
2016-02-11
价值混乱，钱就会变成尺度。 by 陈丹青
2016-02-12
多想和你一样臭不要脸，墨镜和表情都挂在脸上，穿什么吃什么玩什么都可以，今天爱他明天恨他也可以。 from《定西》
2016-02-13
我们都是一群多么可怜的人，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。 by 牛轰轰
2016-02-14
失去一个人最伤悲的是，那个人带走了一部分其他人都不认识的你。by 郑执
2016-02-15
在我看来，一个人仿佛是一个包得紧紧的蓓蕾。一个人所读的书或所做的事，在大多数情况下，对他毫无作用。然而，有些事情对一个人来说确实具有一种特殊意义，这些具有特殊意义的事情使得蓓蕾绽开一片花瓣，花瓣一片片接连开放，最后便开成一朵鲜花。by 毛姆
2016-02-16
世界上没有什么东西能拿我们怎么样，可是我们自己老是想恢复失去的东西，老想着过去，就会毁了我们自己。 by 玛格丽特・米切尔
2016-02-17
用可以想到的一切方法都无法取悦一个人，那只能放弃，这就是最好的取悦。 from 《自由》
2016-02-18
你说世界很大，总有展翅的地方，那是游乐场，那里有梦想。我说世界再大，没有你在的地方，不过是寂寞，寂寞的流浪。from 《只怕不够时间看你白头》
2016-02-19
也许孤独是爱的最意味深长的赠品，受此赠礼的人从此学会了爱自己，也学会了理解别的孤独的灵魂和深藏于它们之中的深透的爱。 from 《爱与孤独》
2016-02-20
正因为老了。没有更多时间可以挥霍，我才要更珍惜现在，极致专注，爱我所爱，做我所想。因为我深信，最痛苦的事，不是失败，是我本可以。 by 咪蒙
2016-02-21
好的爱情是不需要刻意创造什么新的东西，而是把古老而久已熟悉的事情一桩桩清晰化，现实化。听到一首老歌不由自主地哼唱起来，干枯了一整个冬天的树枝重新抽出嫩芽，回到久别的故乡，邻居见你都欢喜地喊你的小名。爱是不需要发出请求，它让你原形毕露，做一切该做的事情。 by 吕彦妮
2016-02-22
信任这种东西有时候挺奇怪的，就是那种你在我背后开了一枪，我依然觉得是枪走了火的感觉。by 暖小团
2016-02-23
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢？ by 米兰・昆德拉
2016-02-24
差一年一个月一天一个时辰都不算一辈子。from 《霸王别姬》
2016-02-25
洗手台上并排着的牙刷，被窝中碰到的脚，不知何时消失掉的冰箱中的布丁，先下楼梯，和在你的后面上楼梯……恋爱总有一天会变成生活，生活会变成喜悦。 from 《最完美的离婚》
2016-02-26
你是烧烤摊的啤酒，秋凉里的露脐新装，能把头发染成大红色的药水，半夜冰箱里的浓巧克力蛋糕，读了一半通宵才能看完的推理小说。欲罢不能不宜身体健康，是风是雨不是倦鸟归处。 by 刘音希
2016-02-27
时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕，又念着往昔。偷走了青丝却留住一个你。from 《岁月神偷》
2016-02-28
在这世界上我不想占有任何东西，我知道没有一个人值得我嫉妒。 by 米沃什
2016-02-29
现在想想，最美妙的时刻不是热恋，而是有人忽然闯进你心里的那一瞬间。仿佛拥有了新的世界，叫人相信所有的剧本都是为你我而写。 by 蒋话
2016-02-30
现在想想，最美妙的时刻不是热恋，而是有人忽然闯进你心里的那一瞬间。仿佛拥有了新的世界，叫人相信所有的剧本都是为你我而写。 by 蒋话
2016-03-01
我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。 from 《老灵魂》


2016-03-02
有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的，远远的，海洋鸣响并且发出回声，这是一个港口，我在这里爱你。 by 聂鲁达
2016-03-03
旷日持久不容易，一切物事的美好在于没时间变坏。 by 李碧华
2016-03-04
总有那么一些时年。怀揣着急切被他人检阅的悲伤和激情，对路途有过分单纯的幻想和过分执拗的回忆。by 七堇年
2016-03-05
爱情，其实是一种姿态，就像一个人的时间，你可以用感觉把它拉长，也可以把它缩短。 by 蒋一谈
2016-03-06
愿生活里有热汤和甜食，背包里有纸，笔，书。书里故事如迷宫，迷宫通向海。沟通使误解消除，善意如星辰。枝头常有喜鹊歇脚，目明心亮。走很远的路回家，混沌中生出新的自己。by 吕彦妮
2016-03-07
有时候女人买衣服、买鞋子、买包包，买的就是对自己的幻想。 by 苏更生
2016-03-08
我想爱情里最残忍的部分是，在狂热的时候，觉得可以为他做一切，摘星星射太阳赚大钱跳悬崖，但总有一天，你发现自己并不能。所有嘴上的我爱你，变成了心里的凭什么。by 张晓晗
2016-03-09
年轻的朋友，我们总是这样太慌张，满天的星光是我的家。你要去哪里，我去哪里，我也不在意。以后我们各自还有一生的奇迹。  by 后海大鲨鱼乐队
2016-03-10
所有的懦弱都出自于没有爱，或者爱得不彻底，这两者都一样。 from 《午夜巴黎》
2016-03-11
我们人生中最艰巨的任务就是自我分析、试图领悟我们的人性并化解其中的一切纷争。 from 罗伯特・麦基《故事》
2016-03-12
我们以为，惊喜是刻意制造的浪漫，但很多时候，惊喜可能只是一个温暖的小发现。惊喜就是，你用你独有的方式，爱着我。 by 咪蒙
2016-03-11
我们人生中最艰巨的任务就是自我分析、试图领悟我们的人性并化解其中的一切纷争。 from 罗伯特・麦基《故事》
2016-03-12
我们以为，惊喜是刻意制造的浪漫，但很多时候，惊喜可能只是一个温暖的小发现。惊喜就是，你用你独有的方式，爱着我。 by 咪蒙
2016-03-13
不应该一味地追求安稳，能够扼杀两人关系的恰恰是缺少任何挑战，是那种了无新意的感觉。我们需要时刻让对方在我们身上看到惊喜，找到新鲜的感觉。 from 《背叛》
2016-03-14
不管怎么费尽心力，人会受伤的时候就会受伤。by 村上春树
2016-03-15
所以，要好好努力然后多挣钱，才养得起自己这个爱吃的胃，爱玩儿的心，爱逛爱买的习惯。一个人往，一个人来，也能生活得很好。 by 德卡先生
2016-03-16
世间最好的默契，并非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止。 by 瑞卡斯
2016-03-17
小时候收到人家送的巧克力总是小心翼翼地藏在口袋里 ，最后全都融化。长大后见多了不经意间路过的风景，无意间抿到的美酒，没有留下电话号码的人。学会了从第一眼到最后一眼，好好享用，把人爱够，把酒喝光，不去瞻前顾后。学会了在最快乐时说，我们干了这杯，不为什么，就现在。by 张晓晗
2016-03-18
人生不就是先进攻再撤退，中间夹上一句我爱你。by 菲茨杰拉德
2016-03-19
一个人生气蓬勃的时候决不问为什么生活，只是为生活而生活――为了生活是桩美妙的事而生活。 from 《约翰・克里斯朵夫》
2016-03-20
与其因为泯然众人而惶恐不已，不如在众生中觅得自我，学会接受最普通的生活。 by 傅踢踢
2016-03-21
那些男人们觉得超无趣的小事，就是女人的爱情。 by 傅首尔
2016-03-22
每个人都是孤独发光的星体，至亲、爱人、朋友，构成了我们的星系。星辰会陨落，轨道会迁移，或许再也见不到你。我会记得，你的光芒温暖过我的眼睛。而我，也曾闪耀在你的夜空里。 by 路明
2016-03-23
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。 by 三毛
2016-03-24
如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳。 by 东野圭吾


2016-03-25
我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。by 海子
2016-03-26
感情这个东西，你爱我，我就更爱你。你讨厌我，我就自觉别过头去。 by  小饭
2016-03-27
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。 from《越洋情书》
2016-03-28
很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好。 from 《蒙马特遗书》
2016-03-29
你知道这世界本就是欠缺激情与逻辑的，我们才不甘心平淡，所以我们发疯的姿态才会那么好看。爱你的时候，错的也是对的。爱你的时候，只有我愿意，没有不可以。by 郑执
2016-03-30
即使热恋者的情感是错觉、幻象或自恋行为，那又何妨，所谓人生就是一段不断追求情爱的路程。 by 森山大道
2016-04-01
我们用味道搭讪，用一块蛋糕说你好。我们用味道疗伤，用一杯烈酒说再见。唇齿是连接生命个体与世界的大门，味道是钥匙。 by 吴惠子
2016-04-02
每一次身心俱疲的恋情后，总会尾随着下一次的爱与被爱。心永远没有用完的那天。就像小时候哭得停不下来，那时以为是一场喘不上气的灾难，哪会知道，原来还有一辈子的眼泪要流。 by 贾彬彬
2016-04-03
谁可相依？近处，要有可以依傍的亲人朋友，远处，要有神或者佛；实处，要有金钱，虚处，要有信仰。远近都有，虚实结合，才能填补人生的各种窟窿，抵挡生命中各种不妥，不至于凄云惨雾。 by 韩松落
2016-04-04
自以为用这颗小小的心脏包裹住了波澜壮阔，给这片山川湖海围上了栅栏，不放出那匹脱缰野马，这样就不会有人从我假意的冷淡里，拎出些滚烫的秘密。 by 陈大力
2016-04-05
梦想不是挂在嘴边炫耀的空气，而是需要认真的实践，等到对的风，我们展翅翱翔。 by 九把刀


2016-04-06
反正人生不是在此处失败，就是在彼处失败。失败者才不管别的有多重要。任性一回，不然一辈子都憋屈。 by 毛利
2016-04-07
生命中任何一天的结束，便永不重来。 from 《诱僧》
2016-04-08
当你的笑容给我礼貌的招呼，当我想诉说这些年来的感触，你却点了满桌我最爱的食物，介绍我看一本天文学的书。若无其事，原来是最狠的报复。from 《想哭》
2016-04-09
生活哪里是一层一层上台阶或下台阶，生活分明是踩着一块浮冰去另一块浮冰，却永不知岸在何处。 by 吕彦妮
2016-04-10
少女心是永远不会老的，等到了七十岁，八十岁，还可以为年轻的壮举发笑，还可以继续热爱世界，像十七八岁时热爱自己一样。by 陈大力
2016-04-11
很多人觉得“爱”是比“喜欢”严重的事，不能轻易说出口。但我就是要说，我爱你。如果不能让你动心，起码吓吓你，让你无法忘记。 by 乌冬
2016-04-12
世界就像个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐，因为我知道散场永远是――有限温存，无限辛酸。 by 卓别林
2016-04-11
很多人觉得“爱”是比“喜欢”严重的事，不能轻易说出口。但我就是要说，我爱你。如果不能让你动心，起码吓吓你，让你无法忘记。 by 乌冬
2016-04-12
世界就像个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐，因为我知道散场永远是――有限温存，无限辛酸。 by 卓别林
2016-04-13
一个尊重商业和科技的社会总是会进步的。 from  韩寒 有事相告上海发布会
2016-04-14
爱情是一种偏见。你爱你需要的，你爱使你感觉好的，你爱使你感觉方便的。当你知道只要有机会认识，世界上还有一万个人可以让你更爱，怎么能说你只爱一个人？只不过你永远无法认识他们。 from 《苦水音乐》
2016-04-15
很多少年刚开始的时候多么的特立独行啊，最后都要为一个女孩而平庸。by 孔龙
2016-04-16
人有振作奋斗的时候，也有应该放弃的时候。一切已成事实，只有傻子才会执迷不悟，但事实上，我一直都是个傻子。from 《大鱼》
2016-04-17
最迷人的不是路，是被禁锢的自我与未知撞击的声音。 from 陈坤・狂禅
2016-04-18
鸡汤常讲人要学会失去，遗憾才是完整，伤害是成长最宝贵的一课……那是因为我们别无选择。已经发生的一切，如果不给它一个温暖的意义，你又能怎样？强装欢笑的大人不必嘲讽痛哭的小孩不懂事，当我们一起对流星许愿时，都只祈祷健康快乐应有尽有。我祝愿你学会接受，也祝愿这项技能，永远没有用武之地。 by 八月长安
2016-04-19
书这种东西，买了就等于读了。衣服这种东西，没拍照就等于没穿过。但拍过两次照就等于快没衣服穿了。 by 狠狠红
2016-04-20
所有爱情都需要有人注视它，承认它，赋予它价值，否则，它就可能被当作一个误会。 from《黑与银》
2016-04-21
树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要怎样更好的世界?  from 《我在》
2016-04-22
生命是因为一次又一次的等待才显得漫长的，如果有谁一生中都没有等待过谁，那他一定是个短命鬼。 by 夏正正
2016-04-23
时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。 from 《瓦尔登湖》
2016-04-24
爱情是现代社会唯一的狩猎活动，而猎物只有回忆。 by 苏更生
2016-04-25
我劝大家口味不要太窄，什么都要尝尝，不管是古代的还是异地的食物，比如葵和薤，都吃一点。一个一年到头吃大白菜的人是没有口福的。 by 汪曾祺
2016-04-26
作为一个平凡人，无论多辛苦的事，对外人都是不足道的。所以爱人啊，要有爱人，也要成为被爱的人。要创造魔法，要让微不足道变得重若千钧，要让细枝末节变成缠盘硕枝。 by 大斯
2016-04-27
所谓青春就是尚未得到某种东西的状态，就是渴望的状态，憧憬的状态，也是具有可能性的状态。他们眼前展现着人生广袤的原野和恐惧，尽管他们还一无所有，但他们偶尔也能在幻想中具有一种拥有一切的感觉。by 三岛由纪夫
2016-04-28
我从不把活着和对生活的期待混为一谈。我对生命无所期待。我没有预先想过要什么。生活本身就够激动人心的了。 by 萨冈
2016-04-29
人总是老得太快，而又聪明得太慢。 from 《与神为友》
2016-04-30
努力改变不了命运，苦难也不会变成财富，真正能改变命运的是你的状态。同样的粗茶淡饭起早摸黑，有人如饮毒酒也有人奋起直追。你的努力不能决定未来，但可以决定当下你是充满朝气和期望的侠客。你要知道，命运从不是未来的那个结果，而是此时此刻。 by 姬霄
2016-05-01
少年的情感由不得人来控制，自由得像湖面的风，此刻忽然想见了，如果见不到，便沮丧起来。沮丧之中，才隐约懂得些人生的道理。 by 熊德启
2016-05-02
喜欢坐火车，喜欢一站一站的慢慢南下或者北上，喜欢在旅途中间的我。只因为，在旅途的中间，我就可以不属于起点或者终点，不属于任何地方和任何人，在这个单独的时刻里，我只需要属于我自己就够了。 by 席慕蓉
2016-05-03
有时候一天长得像一生，有时候一生短得像一天。世界上没有两个相同的一天，但每一天都适合开始，适合离别，适合爱。 by 周一周二
2016-05-04
祝你遇到那个对的人和那件对的事，让之前种种狼狈不堪都成伏笔。 by 方慧
2016-05-05
不再迷恋时光机这种存在，因为已经明白，无论再给我多少次机会，我还是会把一切搞砸的；因为我怕万一选了别的路，就无法遇见你了。 by 李珊珊
2016-05-06
幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 from《飞屋环游记》
2016-05-07
人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。 by 老舍
2016-05-08
多年前飞走的那只鸽子，你在每个下雨的黄昏还是会习惯性担惊受怕片刻，毕竟所有怀念都源于世事更迭的不再拥有。不知需要多久你才能明白，对往日虔诚默哀，远比缅怀有力。 by 张瑞琪
2016-05-09
我们总喜欢回忆往事，但不一定真想去重复。 by 陈染
2016-05-10
每当两个人相遇时，实际上有六个人存在。那就是各自眼中的自己，各自在对方眼中的自己和各自真实的自我。by 劳伦斯・彼得
2016-05-11
生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。 from 《活着为了讲述》
2016-05-12
希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。by 张晓晗
2016-05-11
生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。 from 《活着为了讲述》
2016-05-12
希望我们都是只争朝夕，计较的人。永远不会说，来日方长。by 张晓晗
2016-05-13
在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。 by 廖一梅
2016-05-14
也许我们终其一生要做的并非是为了占有什么或者赢得什么，而是为了克服，克服自己，克服时代，或是克服自身天性中的局限。好好谈一场情是为了认清自己，努力做一件事是想要冲破限制。某种程度上来说，克服，即是意义。 by 吕彦妮
2016-05-15
大概是小学写作文的时候，把“最开心的一天”和“最难过的一天”份额都用光了，后来的人生才会显得如此平淡而无趣吧。 by 花大钱
2016-05-16
未曾身临绝境，真是不知道爱究竟是什么样的东西。它可以让你那么温暖，也可以让你那么锋利，可以让你那么宽容，也可以让你那么自私。 from 《四幕戏》
2016-05-17
大部分时候，所谓生活的抉择，无非就是选择要在一场古典悲剧里演一个执迷不悔的小丑，或是在一出肥皂剧里演一个愚蠢的没有悬念的英雄。 by 马良
2016-05-18
我所理解的美好生活是，不做礼貌的禽兽，不做自由的走狗。 by 马E
2016-05-19
人总有想哭的欲望，读什么故事、听什么歌、看什么电影，只是在找一个借口。 by 苏更生
2016-05-20
不管你用什么方式活着，我们只有一个目的，别违心，以及别后悔，还有，去他的人言可畏。by 暖小团
2016-05-21
初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。 by 萧伯纳
2016-05-22
人有一种可怕的欲望，想窥探别人内心，传递自己的恐慌，为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰，想要操纵别人，在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的，我们心中的恶魔。 by 帕慕克
2016-05-23
不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。 by 马克・吐温
2016-05-24
生活的担子从来都是一样重，你觉得轻松时，不过是多了个人替你扛，当一个选择离开，剩下的那个还得继续扛，而且还要扛住。所以，那个人来了或是没来，或是来过又走了，都没区别，你永远要时刻做好一个人扛着的准备。by 郑执
2016-05-25
人虽然渺小，人生虽然短促，但是人能学，人能修身，人能自我完善，人的可贵在人自身。 by 杨绛
2016-05-26
你还年轻，肯定记得自己犯过这种毛病：某人的缺席反而使他在你心里完美无缺。from 《寄居者》
2016-05-27
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 by 瑞卡斯
2016-05-28
我倒宁愿你“怕”的事情越来越多，怕老怕丑怕出洋相，唯有这样自制，才能真正成长为体面的、顶天立地的人。 by 陈大力
2016-05-29
相互欺骗，却又令人惊奇地不受到任何伤害，甚至于就好象没有察觉到彼此在欺骗似的，这种不加掩饰从而显得清冽、豁达的互不信任的例子，在人类生活中比比皆是。 by 太宰治
2016-05-30
只有在夜晚我们才能像个孩子那样天真地入睡，然而天亮后，仍旧必须像个大人那样认真地醒来。 by 周一周二
2016-06-01
即使在清贫的岁月，也不能失去对幸福美好的向往，那些摆脱平庸的梦总能编制我们简单的生活，为我们简单的时光点缀希望。不能说我们总要多热爱生活，但总要有一颗懂得欣赏和珍惜的心。 from《布鲁克林有棵树》
2016-06-02
当你身无分文时经历的世界更彻底。 from 《巴黎伦敦落魄记》
2016-06-03
你不要以为手中拿着枪就是勇敢，真正的勇敢是你知道什么是正义，并坚持不做不义的事。 by 苏更生
2016-06-04
如果雨之后还是雨，如果忧伤之后仍是忧伤，请让我从容面对这别离之后的别离。微笑地继续去寻找，一个不可能再出现的你。from 《雨中的了悟》
2016-06-05
“夏令营”这个词此后在我的生活里再没有出现过，有些词在人生里是有时态的，过一定的年纪之后，这个词便和你无关了。 by 马良
2016-06-06
人情世故的阻路栅栏无外乎两个词：回头、改天。一回头就是杳无音信，一改天就没了下文。by 大冰
2016-06-07
人生的困扰大抵来自四个方面：不可避免的死亡，内心深处的孤独感，我们追求的自由以及生活并无显而易见的意义可言。 by 欧文・亚隆
2016-06-08
极不切实际的梦想即使没有实际权力做后盾，一样可以让人产生最大无畏的胆气。这是因为，怀有大希望者的力量可以有最荒谬的来源：一个口号、一句话或一枚徽章。 from 《狂热分子》
2016-06-09
有的时候我真觉得全世界都像海上撞沉了船，最要紧的还是救出自己。 by 易卜生


2016-06-10
人天生就懂得忠于自己，拒绝自己是一件痛苦的事情。如果你经常性地违背自己的意愿行事，也就是不得不抛弃本真而对自己虚伪，就只有一种情况，那就是你还未强大到能不依赖于任何人。 by 蔡垒磊


2016-06-11
喜欢就是，夏天可真棒，可以吃冰玩水，坐在海边看书打发时光，一刀劈开一个西瓜一人一半，吹着晚上七八点钟的风闲逛在街上，那么开心，谁也找不到散场回家的理由。而爱呢，是我和夏天挥手告别，小声告诉它，我爱上一个人，纵然如此喜欢你，我还是想陪他去秋冬春看一看。by 张晓晗
2016-06-12
使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。 from 《瓦尔登湖》
2016-06-11
喜欢就是，夏天可真棒，可以吃冰玩水，坐在海边看书打发时光，一刀劈开一个西瓜一人一半，吹着晚上七八点钟的风闲逛在街上，那么开心，谁也找不到散场回家的理由。而爱呢，是我和夏天挥手告别，小声告诉它，我爱上一个人，纵然如此喜欢你，我还是想陪他去秋冬春看一看。by 张晓晗
2016-06-12
使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。 from 《瓦尔登湖》
2016-06-13
自学者和学生的区别，不在于知识的广度，而在于生命力和自信心的差异。 by 米兰・昆德拉
2016-06-14
梦想的伏线如此之长，不以月计、不以年计，而动辄十年。更年轻时，梦想对于我们，是奢侈品；如今，梦想是一个朴素的事情，需要你同样朴素踏实地完成。by 绿妖
2016-06-15
察觉你喜欢怎样的我，就送给你怎样的我。因为我想做你生命中的礼物。伪装不好吗？那是我可爱的包装纸啊。 by 乌冬
2016-06-16
时光驯服一切，我与往事之间，像回声，再怎么千回百转，终究消失在山谷。 by 七堇年
2016-06-17
人的出场顺序很重要，陪你喝醉的人注定没办法送你回家。by 暖小团
2016-06-18
当我7岁时，我感到我父亲是天底下最聪明的人；当我14岁时，我感到我父亲是天底下最不通情达理的人；当我21岁时，我忽然发现我父亲还是很聪明的。 by 马克・吐温
2016-06-19
爱情大概是这世上最变化多端也最循规蹈矩的存在，一开始只想多看你一眼，于是想每天看你很多遍，于是只想一个人看你很多遍，于是占有，争执，绑架，歇斯底里，于是我们都忘了，一开始我只想多看你一眼。by 郑执
2016-06-20
如果有一天，你想起了一个人，以及和他在一起吃的食物。那个时候，你就知道，孤独的味道尝起来是如何的。 by 村上龙
2016-06-21
人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。from 《不能承受的生命之轻》
2016-06-22
不为一段关系消磨和损耗，无论爱是多么值得歌颂的美德，都不值得你为此变成另一个人。答应我，要留住灵气，轻盈，要随时可以独自一人，暗夜里走路回家心里还哼着歌。答应我，要善待自己。 by 吕彦妮
2016-06-23
我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。 by 佚名
2016-06-24
只有少数特别幸运的人生来就自信满满，多数的你我，一辈子，最幸运的事，就是遇见个把赏识你的人，把你于不自信的苍茫之中叫醒，让你发现，原来我也并非一无是处。 from 《男人相对论》
2016-06-25
我们太容易把生活视作线性的、前进的、向上的过程。但生活恰恰是螺旋的、有进有退、迂回曲折的。所以，尽情享受没有答案的人生，未尝不是一项优雅而高贵的事业。 by 赫恩曼尼
2016-06-26
很多时候怀念过去，并不是因为过去的日子比现在好多少，而是至少当时的自己，并不知道现在依然会过得不好，还有青春，还有期盼，还有不切实际的白日梦。by 陈谌
2016-06-27
我们是朋友，我想与你一起度过这一天，聊些有的没的，我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。 by 珍妮特・温特森
2016-06-28
如果我们总归是要后悔的，比起因为什么都没做而后悔，还是为做过的事后悔，显得更实在些。 至少你在做那些丢脸的事的时候，收获的是真实的欢愉，而不是只有幻想中的悲催―，那样空虚的后悔才是人生的双重失败吧。  by 周一
2016-06-29
三不青年守则：不将就、不妥协、不停留。 by 凉
2016-06-30
我的恋爱观只有四个字，比肩作战。如果下雨了，我们就打一把伞。如果没有伞，我们就撑一件大衣。如果没有大衣，有什么了不起的，大不了就一起淋啊。by 肖诗瑶
2016-07-01
是真的有过那种，巴不得把自己的生活全盘托出奉献给谁，那人却讪笑着推诿着时远时近的经历，才开始觉得，比起一段风雨飘摇的感情，最该关照的永远是自己。 by 陈大力
2016-07-02
每个童话故事都有自己的烦恼，小美人鱼没有脚，灰姑娘没有钱，睡美人一半的时间都没有醒，白雪公主差点连命都没了。但这样故事才好看，而你也会因此拥有意想不到的人生。至于翻到结局那一页。可能会有爱情，可能只是泡沫，都是一样五光十色。 by  silver是水果味儿的
2016-07-03
自我若是软弱无力，再多的自由又有何用？ by 埃里克・霍弗
2016-07-04
人生既不能延长，也没有赞美。既然这样，就觉得不如做些想都没想过的事，当做回忆也好啊。  by 伊坂幸太郎
2016-07-05
寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。by 泰戈尔
2016-07-06
潮水自会来去，但心志得坚若磐石。即便成不了那根定海神针，也至少不是那随意被拍上岸的野鬼游魂。 by 一枚热汤圆
2016-07-07
所谓人的成长，其实是“不断发现个人独特的经历原来都只是人类普遍经验的一部分”的过程。 by 多丽丝・莱辛
2016-07-08
童年是一份特权，所有长大的孩子都应该谨记，正是自己的父母，作为社会的化身，授予了自己这种特权，而且父母这么做是以牺牲自己为代价的。 by 麦克尤恩
2016-07-09
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。 from《银魂》
2016-07-10
婚姻不是爱情的坟墓，缺乏信心和耐心才是。如果爱情是让你爱上一个特别的人，婚姻旨在教会你的是，如何去爱一个普通人。by 傅踢踢
2016-07-11
睡不着的时候，往事就一件件浮上来，特别是那些值得后悔的事，就像撕得失败的标签，再怎么抠仍然黏有半块在心上。 by 蔡舒晓
2016-07-12
岁月为百代之过客，逝去之年亦为旅人也。于舟楫上过生涯，或执马鞭而终其一生之人，日日生活皆为旅行。 by 松尾芭蕉
2016-07-11
睡不着的时候，往事就一件件浮上来，特别是那些值得后悔的事，就像撕得失败的标签，再怎么抠仍然黏有半块在心上。 by 蔡舒晓
2016-07-12
岁月为百代之过客，逝去之年亦为旅人也。于舟楫上过生涯，或执马鞭而终其一生之人，日日生活皆为旅行。 by 松尾芭蕉
2016-07-13
你喜欢吃蛋糕我喜欢和面打鸡蛋，你喜欢唱歌我喜欢坐在角落喝可乐，你喜欢看风景我喜欢开车，你喜欢发脾气我喜欢讲笑话，你喜欢旅行我喜欢明信片，你喜欢打游戏我喜欢失眠。你喜欢女神我喜欢你。在这场暗恋里，咱们可谓配合得天衣无缝啊。from 《女王乔安》
2016-07-14
不被应该束缚，甘为梦想献身。不是完美主义，总爱追求极致。不被标签定义，习惯打破界限。 by 蒋佳芮
2016-07-15
事实上，我们在向别人撒谎之前不得不向自己撒谎，因为我们建立了这样一个世界，一切都变成了虚拟状态和虚假情感，所以有必要将谎言进行到底，将谎言推进到某个可以引爆的节点。这样我们就不能再撒谎了。或者我们就死去。 by 比尔盖・卡拉苏
2016-07-16
如果天空总是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。 但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；也不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢的人们。我们可以卑微如尘土，但不可扭曲如蛆虫。 by 季业
2016-07-17
世上的喜剧不需金钱就能产生，世上的悲剧大半和金钱脱不了关系。 by 三毛
2016-07-18
温柔是：包容并静默，不问不怨，不哀伤。by 黄碧云
2016-07-19
我们的心是一座宝库，一下子倒空了，就会破产。一个人把情感统统拿了出来，就像把钱统统败光了一样得不到人家怜悯。by 巴尔扎克
2016-07-20
欣赏和喜欢你拥有的东西，而不是你没有的东西，你才能快乐。 by 伍迪・艾伦
2016-07-21
所谓的世俗伦理，也未必真能指引人们走上正确的道路。大多数情况下，那只是社会上的一般想法，没什么深刻的道理。 from《单恋》
2016-07-22
你在跳一个深坑之前，要知道它有多深才行。当你在这个世界上还有快乐可寻的时候，万不可走绝路，否则不久你也许会觉醒，那时后悔就太迟了。 by 席勒
2016-07-23
张口结舌，谁发明的这个词儿，一定是在苦恋中的人吧。一百句话在心里，到嘴边只剩了一句。这一句，却又被打了结的舌头绊住。最后勉强溜出来的半句，已经无人可懂。只能心证。 by 周一
2016-07-24
希望你孤独又不走运，没人喜欢，这样只剩我可以喜欢。希望你所到之处潮闷落雨，于是想念有我的好天。要你在精彩美貌又友善的世界仍然喜欢我，当然也好，可是完全没有这样的信心，也决不肯冒那样的险。要是我有钱，就把你买回家。要是我做官，就把你关进监牢去。 by 苏方


2016-07-25
我一生优柔寡断的，都是关于你的执迷不悟。by 郑执 
2016-07-26
所有的人，起初都只是空心人。所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的精力去充填，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。是时间，让花纹深入了肌理，让口头上的主张浸染了情感的力量。by 韩松落
2016-07-27
真正的快乐，可能就是你做一件事，想一个人，会忍不住笑出来，唱出来，甚至可能是流出泪来。 by 王大纯
2016-07-28
生活没有低谷，只有蓄势待发；自由没有界限，更远的旅行只有一步之遥。by 陈谌
2016-07-29
有智慧的懂得思考的人完全知道如何从容应对，就像他们懂得忍耐那些更无理的事情：在市里做那些无聊至极的工作，生活在无趣的郊区。你可能会迫于经济形势屈就在这样的环境，但最重要的是不能被它腐蚀。最重要的，永远是，记住你是谁。 from 《革命之路》
2016-07-30
你，即使是在最虚幻浮华的世界里，你也一定要奋力地在其中扒寻出一些真实的东西来，就像在灾难过境后的废墟上搜索生命迹象那样的，那些深沉的，让你流泪的，疼的，滂沱大雨里依旧听得到的，苦涩的。别人都在做的事，不代表你也非要做。别人追求的虚妄，也不一定就是你的极乐。 by 吕彦妮
2016-08-01
每天都有无数次对生活起了杀心，可手无寸铁，总会陷入对峙的僵局。人人都可以成为他人的军师，可进退输赢，又无人与共。说到底啊，人生只是一个人的挣扎，一个人的战斗。by 大将军郭
2016-08-02
希望你我都做个敢爱的人，不辜负年轻，不辜负爱情，互为奖赏，奖赏我们为了心爱的人疯狂一把的机会。互为救赎，救赎我们于乏善可陈而又平淡无奇的生活之中。 by 宋小君
2016-08-03
自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么，就有能力不干什么。 by 康德
2016-08-04
生命这么浅，我们涉水而过，湿了脚踝，丢了鞋子，到了对岸，如此而已。 by 七堇年
2016-08-05
人的一生很漫长，许多人年轻的时候，觉得恋爱失败了一切就完了，但事实上，人生总是过了一山还有一山，不走到最后，如何知道下一个转弯会遇到怎样的风景。 from 《四季红》
2016-08-06
天地有大美而无情。你看山川河流，蓝天云朵，都是庄严温柔，没有悲伤。by 田艺苗
2016-08-07
别总想着从别人身上找救赎，如果非要一个救世主，那也只能是你自己的灵魂，不管伤痕还是喜悦，要脚踏实地也要有向往。 by 王大纯
2016-08-08
心动了你要勇敢去爱，缘尽后你也要潇洒离开。愿你恋爱时不委屈自己，分手后不刻薄他人。 by 咸贵人
2016-08-09
我最擅长的事情，大概是独居。电话一天不响，周末无人邀约。孤单，是一个伙伴。这个伙伴，让我从不孤单。by 凉
2016-08-10
又是另一天，平凡无奇。不过幸好，平凡就是我们唯一要走的路。当自己无限小的r候，世界才会特别大。 by 吕彦妮
2016-08-11
希望你在成为井井有条的大人前，拥有很多开心得一塌糊涂的回忆。by 陈大力
2016-08-12
我越来越常这么想，人只存在于他的具体年龄里，一切都随着年龄改变。了解另一个人，就是了解他正在跨越的年龄。 by 米兰・昆德拉
2016-08-11
希望你在成为井井有条的大人前，拥有很多开心得一塌糊涂的回忆。by 陈大力
2016-08-12
我越来越常这么想，人只存在于他的具体年龄里，一切都随着年龄改变。了解另一个人，就是了解他正在跨越的年龄。 by 米兰・昆德拉
2016-08-13
谦虚地说着“献丑”，却往往献出了最珍贵的东西。你永远不知道，这句口是心非，需要多么大的努力。by 张瑞琪
2016-08-14
时间无情第一，它会把你欠下的对不起，变得还不起。又会把很多对不起，变成来不及。from《好吗好的》
2016-08-15
所谓活着并不是单纯的呼吸，心脏跳动，也不是脑电波，而是在这个世界上留下痕迹。要能看见自己一路走来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。 by 东野圭吾
2016-08-16
爱人是件重要的事情，失去也是爱的一部分，不愉快和愉快，得到和突然失去，脚在地面或者在过山车上低速或高速地向前，最终只为证明人生没有虚度，这是生命给我们的琐碎和必然，眼睛一闭，大可一试。 from 《永无止尽的约会》
2016-08-17
“有趣”或是“酷”都太咋唬了，好像一个推销贩子在拼命吆喝“快来看我啊”。我已经到了这样一个阶段，只会被那些看起来很平常，其实最稀缺可贵的品质所打动。比如柔软，比如羞怯，比如正直，比如有耐心，又比如“懂得在悲伤时握住自己的泪滴”。  by 花大钱
2016-08-18
不必担心你所不知道的事情，真正会让你有麻烦的是那些你曾经相信，而事实上却并非如此的事情。 by 爱德华・德・波诺
2016-08-19
爱情是你自己的品质，是你自己的心魂，是你自己的处境，与别人无关。爱情不是一个名词，而是一个动词，永远的动词，无穷动。 from 《务虚笔记》
2016-08-20
要无所作为，总是有很多理由的。但是要做一件事情，却只有一个理由，那就是因为你想做。胁迫，不过是做你想做的事的另一种说法，或者不做你怕做的事的另一个说法。  from 《锅匠，裁缝，士兵，间谍》
2016-08-21
内敛的深情，掌握太好的分寸，在旁人看来都是深不可测的冷漠吧。 from 《把你交给时间》
2016-08-22
爱你锋利的伤痕，爱你成熟的天真，多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。from《远辰》
2016-08-23
粒子从宇宙诞生之初就存在世上，是它造就了我们。我常想那些原子，用140亿年穿越时间和空间来创造我们，好让我们能相遇，完整对方。  From 《生活大爆炸》
2016-08-24
表面上并不般配的爱情，往往和谐，因为产生这样的爱情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱情，往往并不和谐，因为产生这样的爱情的原因，仅仅是因为般配。 by 佚名
2016-08-25
女人一半的情绪都来源于男人，这么说也许不太准确，应该说成是来源于爱情。一个女人在面对爱情的时候，是个癫狂的疯子，也可能是个执念的傻子。你姿色如何，你有多少身价，在爱情面前一文不值，两个人的故事从来都是白手起家。by 暖小团
2016-08-26
我们不过是有一天终将被忘记的尘埃，所以，我们过去做了什么并不重要，我们将被如何记住也不重要，唯一重要的是现在，是此时此刻，是我们在一起的这一特殊的时刻。 from 《马男波杰克》
2016-08-27
只要活着，就不算是悲剧。我们尚在途中，今后仍要继续。 from 《火花》
2016-08-28
那些出类拔萃的人正是生活的早期就清楚地辨明了自己的方向，并且始终如一地把他们的能力对准这一目标的人。 by 爱德华・布尔沃利顿
2016-08-29
逆来顺受，你说我的生命可惜，我自己却不在乎。你看着很危险，我却自以为得意。不得意怎样？人生是苦多乐少。 from 《呼兰河传》
2016-08-30
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段，不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 by 尼采
2016-09-01
以前觉得，勇敢就是粗暴地面对恐惧。后来发现，温柔也是勇敢。 by 熊德启
2016-09-02
我从生下来就知道，人生只有现在，悲伤会延续到永远，泪水却每一次都是新的。 from 《二十亿光年的孤独》
2016-09-03
我们总是追求故事的意义，想要从中学到做人的道理，而最终往往什么也没有得到，也许是因为，故事本身终究是作者的假话，生活却是大段大段的真话，虽然残酷无情，我们也只能努力向前，没有后退的空间，没有转换的余地。 by 张寒寺


2016-09-04
爱不是市场上的交易，不是小贩的磅秤可称量的。如同精神的快乐，爱的快乐是感受到爱本身的生命流动。爱的目的就是爱，不多也不少。 from 《自深深处》
2016-09-05
我们很少信任比我们好的人，这可太真实了。我们宁肯避免与他们往来。相反，最为经常的是我们对和我们相似，和我们有着共同弱点的人吐露心迹。因此，我们并不希望改掉我们的弱点，也不希望变得更好，只是希望在我们的道路上受到怜悯和鼓励。 by 加缪
2016-09-06
因喜悦而昭告天下，或因伤心而全盘托出。到底哪一种更加天真稚气，谁又说得清。在爱里的女人，懂沉默才最难。 by 吕彦妮
2016-09-07
为什么会怀念过去？原因很简单。那时候你除了丰沛的感情之外一无所有。当你步入一个年纪，所有人都开始渴望索取，通过计算所得，衡量一件事或一个人的价值。在为整个世界估价的同时，人就越来越难被满足。不是变坏了，只是变老了。 by 赫恩曼尼
2016-09-08
有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。 from 《春光乍泄》
2016-09-09
很多人都无从得知自己的天赋，因为找不到相信他们的老师。于是他们深信自己很笨。from《心灵捕手》
2016-09-10
说到底，你得用别人来衡量你自己，除此以外别无他法。 by 伊恩・麦克尤恩
2016-09-11
正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我。by 佚名
2016-09-12
幸福是做你来到这个世界上注定要做的事，幸福是你所从事的事业和你这个人的本性是一致的。 by 乔纳森・弗兰岑
2016-09-11
正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我。by 佚名
2016-09-12
幸福是做你来到这个世界上注定要做的事，幸福是你所从事的事业和你这个人的本性是一致的。 by 乔纳森・弗兰岑
2016-09-13
当时你并不清楚那是什么，觉得只是风声，后来你才明白过来，啊，这么说来，那就是最初的邂逅啊。邂逅不会在当下就被你察觉，而是等之后回想起来时才能明白。from 《一首小夜曲》
2016-09-14
伤心事不必多，但每个人都至少要拥有一枚，让你在时光摧残演练金刚不坏之余的夜里，明白自己内心的温柔，在擦拭武器的同时对自己说，原来我还没有麻木啊。by 姬霄
2016-09-15
很多时候，善良的建议反而会让人变得平庸，人生总需要一些一意孤行。 by 宋小君
2016-09-16
应该承认一切。肯定这个无尽地屠戮无辜孩子的世界的一切。这世上其实既没有善也没有恶，有的只是一百五十亿年流淌不息的原子的大河。只有凝视这条大河的时候，人才能得到欢愉和安息，才能说得出“一切很好”这句话。 from《夏日启示录》
2016-09-17
我们需要谈论现在与未来，也应该深入谈论过去，但有个严格的条件：我们始终提醒自己我们不属于过去，而是属于未来。by 阿摩司・奥兹
2016-09-18
一代代人成长，一代代人老去。时光卷走他人的故事，我们只剩下自己。 by 野夫
2016-09-19
梦，真是人活着最奇怪的东西，那么私密亲切到仿佛跟自己都不好透露，可又遥远恍惚得好像跟你没相干，是个陌生人的造访。by 唐诺
2016-09-20
理解自身的阴暗，是对付他人阴暗一面的最好方法。 by 荣格
2016-09-21
有成就感的人会把世界看成一个友好的世界，并乐于看到它照原样保持下去，但失意者却会乐于看到世界急遽改变。 by 埃里克・霍弗
2016-09-22
不要失望，甚至对你并不感到失望这一点也不要失望，恰恰在似乎一切都完了的时候，新的力量来临，给你以支柱，而这正表明你是活着的。 from《城堡》


2016-09-23
如果你拒绝接受我的信，我也照写不误，以便你知道至少有信一直在家等着你。 by 王尔德
2016-09-24
凡事若讲“没道理”，其实反而有一个深深的道理在。那些可以在表面上找到原因的事物，大多让人怀疑，因为只是表象。我现在相信，真实的东西往往不需要解释。 by 吕彦妮
2016-09-25
我想大多数人的生活就是这样结束的，采取某种态度以适应别人为他们安排的工作和生活， 最后逐渐变得僵化。 from 《大河湾》
2016-09-26
你要做一件事情，会有人泼冷水。你做成了一件事情，会有人唱反调。你做好了一件事情，会有人说你靠运气。碌碌无为者最安全，无所事事者爱嘲笑。前面风景很好看，我们要做的，就是埋头赶路，把嘲笑和质疑丢在风里。走在前面的人，才有资格说，人生真够爽啊。 by 宋小君
2016-09-27
人和人之所以不同，不是因为外貌，而是因为记忆。你看不见，但还是能知道在你身边的人是我，因为我有我们俩之间的记忆，全部都有。而且，这个世界上，只有我拥有这些。对你来说，这就是我独一无二的原因。 from 张寒寺《不正常人类症候群》
2016-09-28
为了你，我把人生的高度设得那么高，以至于人间所有乐事对于我来说全是失落。 by 纪德
2016-09-29
我们都有过那样的岁月，爱的时候不顾一切，被爱的时候浑然不觉。 by 路明
2016-09-30
不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘，一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。 by 渡边淳一
2016-10-01
时光的绝情之处是，它让你熬到真相，却不给你任何补偿。 from 《当我放过自己的时候》
2016-10-02
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。from  张爱玲《更衣记》
2016-10-03
我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。 from 《一天》
2016-10-04
记住，分内之事、举手之劳并不值得夸耀，那是赋予你的责任，就像手脏时要洗一样理所当然。唯一弥足珍贵的是对责任的爱，当爱与责任合而为一，你就将是崇高的。你将享受一种无法言表的幸福。 from 《面纱》
2016-10-05
以前常在热闹非凡的场合里因为觉得无能、无趣而提前默默离席。现在想想好像这样也还不坏，至少总比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 by 吴念真
2016-10-06
永远也无法明了，我们作了多大努力，才对生活发生了兴趣。by 安德烈・纪德
2016-10-07
当我们九十九岁的时候，想到这一生的岁月如此安然度过，可能快乐得如同一个没被抓到的贼一般嘿嘿偷笑。by 三毛


2016-10-08
若有重要的人，就把握机会好好在一起，慢慢吃，慢慢爱。即使与同一个人多次相见，每一次都不会一样，所以，一定要抱持一生只遇见一次的心情。 by 森下典子
2016-10-09
不想要随意将就的审美，因为我知道人类的惰性。一时将就，会让人持续很久在这种状态里，继而适应麻木，随意应付。我们一定要对生活有要求，只要不是苛求。一定要执着于什么，只要不是偏激。毕竟生活质量不取决于经济水平，而在于生活中的仪式感和审美性。 by 大斯
2016-10-10
越在乎，越畏缩，每一次的欲言又止，都藏着一万句短促的情诗。 by 姬霄
2016-10-11
青春真的是一次性的，一旦你开始不再用荷尔蒙做决定，那些故事就已然离你很远。 by 一枚热汤圆
2016-10-12
正因为爱情常新，只要烛光燃起，你无法警告飞蛾，说危险说灼伤说前车之鉴，它是一定要扑上去的。 by 舒婷
2016-10-11
青春真的是一次性的，一旦你开始不再用荷尔蒙做决定，那些故事就已然离你很远。 by 一枚热汤圆
2016-10-12
正因为爱情常新，只要烛光燃起，你无法警告飞蛾，说危险说灼伤说前车之鉴，它是一定要扑上去的。 by 舒婷
2016-10-13
世上只有两种人：一种是还幸存的，一种是已迷失的。 by 鲍勃・迪伦
2016-10-14
理想主义，无非是多一些耐力和多一点勇敢。安于现状那是别人的生活方式，我不羡慕，也不喜欢。人总得追求点什么，路上要承担失去，要享受伤感。山在那里，我正年轻，我得去看看。 by 宋小君
2016-10-15
无聊的自傲，只会成为自己的绊脚石、甩不掉的心理包袱。一定要舍弃这些包袱，让心净空无一物，才能无所窒碍地容纳任何事物。 from 《日日是好日》
2016-10-16
对记忆最好的尊重，莫过于让它以残骸的方式保持完整。毕竟这世界上大部分重温旧梦，其实都是在破坏旧梦。 by 吴浩然
2016-10-17
聪明的人，不该知道的绝不多问，不愿相信的一概不信。 from 《基督山伯爵》
2016-10-18
不够真诚是危险的，太真诚则绝对是致命的。 by 王尔德
2016-10-19
为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。from《路边野餐》
2016-10-20
重要的不是你留多少时间给自己享乐，而是，你能把多少时间变得快乐。 from  苏芒《为热爱而活》
2016-10-21
许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。 by 卡勒德・胡赛尼
2016-10-22
认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。几次想忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍 。 from 《四月裂帛》
2016-10-23
于是记忆，与其说是我们身体里的过去，不如说是我们活在当下的证明。 by 保罗・奥斯特
2016-10-24
只做自己喜欢的事，和无论做什么事都能从中发现乐趣，这是两种很了不起的能力。我们一直都在追求前一种，可实现前一种的途经，只有后一种。by 李诞
2016-10-25
这世上，即便是极简单的事，也会因众人凑在一块儿而变得复杂。虽然看似复杂，但人生的本质，也许其实什么都不是。 from 《豆腐匠的哲学》
2016-10-26
或许，其实每个人都在寻找自己的分身，而正因为找不到，所以每个人都是孤独的。 from 《分身》
2016-10-27
爱情是许诺之地，是一条两人得以逃脱洪水的方舟。 by 朱利安・巴恩斯
2016-10-28
你的意志是自由的，这就是说：当它想要穿越沙漠时，它是自由的，因为它可以选择穿越的道路，所以它是自由的，由于它可以选择走路的方式，所以它是自由的，可是它也是不自由的，因为你必须穿越这片沙漠，不自由，因为无论你走哪条路，由于其迷宫般的特点，必然令你触及这片沙漠的每一寸土地。 by 卡夫卡
2016-10-29
长大也许就是眼光逐渐变得明亮清晰的过程吧。简单来说就是知道有些人和事不要招惹，而另外一些则要用力拥抱珍惜。要在一万个围绕在你身边的人里认出那些真的对你好的人，不辜负他们，不让他们失望。  by 吕彦妮
2016-10-30
生活只不过是不断地给人一些机会，好让人能活下去。 by 加西亚・马尔克斯
2016-11-01
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。 from 《霍乱时期的爱情》
2016-11-02
我走过一座又一座城。却不能理解一个又一个人。by 残小雪
2016-11-03
人与人之间最合适的距离就是适可宜止，走得越近，感觉会越远，无论你有多爱那个人，也不可以太亲近。 在天长地久之前，我们要学会如何分开。 from 《玛嘉烈与大卫 绿豆》
2016-11-04
好多次，他都听人说智慧会随着岁月的积累而降临，他等待着，深信那样的智慧会给予他最想要的东西：能够驾驭回忆，而不落入它们经常设下的陷阱。from《读爱情故事的老人》
2016-11-05
秘密是底牌。你不先把牌翻开，往往难见对方的真相。秘密是冒险。秘密是负担。然而两人共同拥抱秘密，也可以是一种温暖。 from 《龙头凤尾》
2016-11-06
每到一个新地方都想偷偷藏一支口红，等遇到对的地方和对的人，要留下许多有故事的吻。by 猫力
2016-11-07
我们自以为知之甚多的事物的背后，无不潜伏着等量的未知因素。所谓理解，通常不过是误解的总合。by 村上春树
2016-11-08
大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。 by 杜鲁门・卡波特
2016-11-09
很多人的失落，是违背了自己少年时的立志。自认为成熟、自认为练达、自认为精明，从前多幼稚，总算看透了、想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。 by 木心
